(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf
terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
saya janji
Saya akan jaga awak baik-baik.
Kejutan.
Perang.
Saya suka awak, May.
tinggalkan saya sendiri.
Adakah anda sedar
awak membuat saya
semakin tidak selesa, Pat?
Jangan risau tentang apa-apa.
Lupakan segalanya.
Kerana ini adalah hidupmu, Mei.
Pat.
Boleh kita tangguhkan
perkahwinan kita?
kenapa?
Awak masih marah saya?
saya minta maaf sangat
kerana membuat anda tidak selesa.
Saya tak marah awak.
Jadi mengapa anda mahu menangguhkannya?
saya minta maaf.
Saya membuat anda tertekan, bukan?
malam tadi,
Saya hanya melakukan apa yang saya rasa ingin lakukan.
Awak tak buat salah pun.
Ini salah saya
kerana tidak jelas dengan Pat.
apa maksud awak?
Ia pasti hebat
jika saya memilih
untuk bersama awak ketika itu.
Ayuh, Mei.
Jangan cakap macam tu.
Awak kahwin dengan Pat.
Lupakan saja
tentang malam tadi.
Kalau awak masih sayang dia,
saya nak awak
untuk kembali kepadanya.
Tetapi jika anda mahu saya
bertanggungjawab,
Saya akan gembira untuk.
Bolehkah kita tidak menangguhkan perkahwinan?
Saya telah menunggu selama berabad-abad.
Saya minta maaf kerana membuat awak
tidak selesa.
Saya janji saya akan berubah.
Kami hanya tidak serasi.
Awak putus dengan saya lagi?
Tidak.
Saya sayang awak, May. saya minta maaf.
Saya berjanji saya akan melakukan yang lebih baik.
Saya akan cuba memahami kerja anda.
Saya tidak akan membuat anda tidak selesa.
Bukan itu sahaja, Pat.
Mei, tetapi...
Perkahwinan kami akan datang.
Kami telah menyediakan hampir segala-galanya.
Jemputan sudah keluar.
Apa yang kita akan beritahu mereka?
Boleh, saya sayang awak.
Tolong jangan tangguhkan.
Tolong bertenang.
Fikirkanlah, okey?
Aoy dan Chod.
Saya terlalu takut
untuk memberitahu dia sebab sebenar.
Aku nak putus dengan dia
sebab Krit.
Jadi saya memutuskan
untuk menangguhkan keputusan saya,
bukannya majlis perkahwinan.
Adakah anda tertekan?
Tidak.
Saya cuma stress dengan kerja.
Jika anda bimbang untuk bertemu
atau kecewa melihat saya sekarang,
beritahu saya sahaja.
Lupakan kerja.
Saya bersedia untuk berunding dengan orang lain.
bukan macam tu.
Adakah anda memberitahu Pat
bahawa saya pelanggan anda?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda pernah memberitahunya
yang saya tanya awak
untuk menjadi teman wanita saya ketika itu?
Tidak, saya tidak.
Kemudian...
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Tiada siapa yang akan mengetahui tentang kita.
Pat tidak akan mengesyaki saya.
Baiklah, Krit.
Ada satu perkara lagi
Saya ingin bercakap dengan anda tentang.
Saya ingin meminta anda menjadi pasangan saya
di bar.
Anda hanya perlu melabur,
saya akan menguruskan yang lain.
Anda tidak perlu melakukan apa-apa
selain nasihat pemasaran.
Anda telah melakukan begitu banyak
untuk saya secara percuma.
Jadi saya fikir anda patut mendapat saham
dan dividen sebagai ganjaran.
Adakah anda berminat?
Bunyinya menarik.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
sama?
awak buat apa kat sini?
Saya memohon kerja
di syarikat anda.
Daripada bekerja bebas
untuk orang lain,
Saya akan tolong awak.
Jadi saya akan memahami kerja dengan lebih baik.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
kenapa tidak
Nah...
Alangkah baiknya jika
Pat membantu.
Perang.
Hello.
Lama tak jumpa.
awak buat apa kat sini?
May membantu dengan
rancangan promosi bar saya.
saya nampak.
Mendapat bantuan Pat adalah bagus.
Kita mungkin mendapat
beberapa idea yang baik daripadanya.
Mei.
terima kasih
kerana membenarkan saya membantu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
Saya akan sentiasa menyokong awak.
saya minta maaf
sebab buat awak rasa
saya tak kisah dengan kerja awak.
terima kasih.
Kami tidak
banyak menghabiskan masa bersama sejak kebelakangan ini.
Malam ini...
awak tak ada kerja mendesak
kan?
Pat.
apa salahnya
Mungkin lain kali.
saya dah penat.
Itu tidak benar.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
Adakah anda bosan dengan saya?
saya...
Mei.
Tolonglah.
Tolong, beri saya peluang
untuk memperbaiki keadaan.
saya sayang awak sangat-sangat.
Aoy dan Chod, apa yang saya rasa
untuk Pat sekarang hanyalah kasihan.
Jadi saya memutuskan untuk membeli sedikit masa lagi
sebelum membuat keputusan
dengan cara yang saya tidak pernah fikir saya boleh.
Jadi, adakah anda menyukainya?
memang bagus.
Awak pindah masuk
menjadikan rumah ini lebih cantik.
Kemudian kita tidak perlu
mencari tempat baru.
Hanya saya yang berpindah
sudah membuatnya berasa sempurna.
Mei.
Sebaik sahaja kita berkahwin,
adakah anda ingin mempunyai anak?
Bagaimana dengan anda?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya sangat cemburu dengan kawan saya
dengan anak-anak comel.
Saya juga mahukan satu.
Jika kita akan mempunyai satu,
adakah anda mahukan anak lelaki atau perempuan?
Tidak mengapa.
- Betul ke?
- Ya.
Kemudian...
apa?
Patutkah kita mula membuatnya sekarang?
apa yang awak cakap ni?
Jom buat baby.
- Pat.
- Di mana kita harus melakukannya?
Hei.
- Di sini.
- Hei!
Pat.
apa?
- Hei.
- Apa?
Ayuh.
- Kita akan buat satu sekarang.
- Tidak.
( Tablet Perancang Kecemasan Maple Forte )
- Mei.
- Pat.
Adakah anda mahu pergi ke pejabat sekarang?
Kami bekerja bersama-sama,
jadi kami harus pergi bersama-sama.
Jika anda penat,
anda boleh tidur sebentar semasa saya memandu.
Jom pergi berasingan.
Saya perlu berjumpa pelanggan.
Ia lebih mudah dengan cara itu.
Okay.
pasti.
Saya akan pergi bersiap.
Okay.
Tablet kontraseptif kecemasan?
Bagus, pesta Halloween
untuk membantu mempromosikan bar.
Bunyinya sungguh menarik.
betul tu.
Itu sebenarnya idea Pat.
Betul ke?
Pat.
Saya sangat suka idea ini.
- Ya?
- Saya berkata, saya sangat suka idea awak.
Pesta Halloween
untuk mempromosikan bar.
Kerja bagus.
terima kasih.
Tetapi saya benar-benar terkejut.
Anda bukan orang parti, bukan?
saya faham.
Anda mungkin diilhamkan
oleh Sexy May.
Oh.
Tidak juga.
Bagaimana dengan ini?
Saya ingin menjemput semua orang
ke bar saya malam ini,
supaya anda boleh mengenalinya dengan lebih baik.
Jangan risau, ia terletak pada saya.
Minum sedikit, Pat.
Tolong, teruskan.
Saya tidak minum banyak.
Dia tidak minum.
Dia juga tidak suka parti.
Pada pesta syarikat terakhir,
Pat datang membawa Mei pulang.
Betul ke?
Nah...
Saya tahu May dan saya sangat berbeza.
Ia mungkin kelihatan seperti
kami tidak serasi.
Kadang-kadang saya membuat dia tidak selesa,
tapi saya sedia berubah untuk dia.
- Tidak mengapa, Pat.
- Tidak, tidak mengapa.
Perang.
sorakan.
- Bahagian bawah ke atas.
- Lagi.
sorakan.
- Bahagian bawah ke atas.
- Lagi.
- Ceria.
sorakan.
Bahagian bawah ke atas.
Cukuplah, Pat.
Teruskan, Pat.
awak okay tak?
Saya perlu menggunakan bilik air.
- Saya akan memeriksa dia.
- Tidak, saya akan pergi.
Oh tidak, Pat! awak okay tak?
Kenapa awak buat macam tu?
Biar saya bantu.
Saya cuma nak
sesuaikan diri saya dengan awak.
Saya tidak mahu awak bosan.
Awak tahu saya sayang awak
dan saya nak kahwin dengan awak.
Saya ingin membina keluarga dengan awak
dan mempunyai anak dengan anda.
Awak masih nak kahwin dengan saya?
Kenapa awak tanya saya begitu?
awak okay tak?
Awak buat pelik
sejak pagi tadi.
Saya melihatnya.
Kotak pil perancang
yang anda ambil.
Adakah anda tidak mahu mempunyai anak
dengan saya lagi?
Awak tak nak
kahwin dengan saya lagi ke?
Beritahu saya.
- Mei.
- Pat.
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
Jom balik rumah.
Ayuh. Biar saya bantu.
- Saya akan tolong.
- Terima kasih.
Pat.
Mari pergi, Pat.
Dia berusaha keras untuk berubah untuk kamu,
tapi kadang-kadang rasa macam
dia memaksa.
Saya juga begitu.
Saya cuba berubah untuk bekas,
tetapi ia tidak menjadi.
Mungkin ia boleh berfungsi untuk kamu berdua.
Tetapi jika ia benar-benar tidak berfungsi,
Saya mahu anda berfikir dengan teliti.
Perkahwinan
adalah masalah besar.
Jika anda memutuskan untuk berkahwin dengannya,
anda perlu tinggal
bersamanya selama-lamanya.
Semakin saya bercakap,
semakin saya stresskan awak.
saya minta maaf.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan berada di sini.
Anda sentiasa boleh menghubungi saya
dan bercakap dengan saya
tentang apa sahaja yang mengganggu anda.
terima kasih.
Mei.
Dan...
saya minta maaf.
Saya tidak akan menekan awak lagi.
Jika anda belum bersedia untuk mempunyai anak,
kami boleh tunggu sehingga anda.
Jangan berubah untuk saya,
kerana saya akan berubah untuk awak.
Boleh awak tinggal dengan saya buat sementara waktu?
Kami tidak boleh melakukan ini dengan kerap.
Awak sentiasa sibuk.
Di sini, Krit.
Dokumen surat kuasa
dan cek sebanyak lima juta baht.
(Tandatangan: Satu)
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Adakah Pat tahu
awak akan menjadi pasangan saya?
Saya tidak memberitahunya.
Kami tidak bertentang mata tentang sesuatu.
Jika saya beritahu dia dan dia tidak bersetuju,
kami akan bergaduh.
Okay.
Saya gembira kita rakan kongsi.
Begitu juga.
- Hei.
- Hello.
Pat.
awak okay tak?
ya.
Saya mempunyai penjaga yang hebat malam tadi.
saya cemburu.
Saya di sini untuk mengatakan bahawa
skrip untuk video anda telah selesai.
Saya menghantar e-mel kepada anda.
Sila lihat
dan beritahu saya jika ada yang tidak kena.
tak mengapa.
Saya percayakan awak.
May juga yang menjaganya,
jadi saya tidak risau.
Mari mulakan kemudian.
Kami ada minuman istimewa
untuk anda malam ini.
Sexy May akan menyertai kami juga.
Minuman ini benar-benar berapi-api.
Ia dipanggil Flaming Lamborghini.
Mari lihat apa yang lebih panas,
minuman atau Sexy May.
Jom mulakan.
Tolong letakkan ini di sana.
gelas ini.
Dan...
Kemudian yang ini.
Tidak.
Balikkan.
Macam ni.
betul tu.
Kemudian yang ini.
betul tu. Balikkan.
Dan kemudian...
Balikkan yang ini juga.
Ya, begitu sahaja.
Dan langkah terakhir.
Langkah ini sangat penting
kerana ia akan membuat minuman kita
malah lebih berapi-api.
saya pasti
Sexy May akan suka ini
kerana
dia suka bermain api.
Adakah saya betul?
Mei!
Sayang, kawan!
Pat. awak okay tak?
Panggil ambulans.
Pat, padamkan api.
awak okay tak?
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ayuh.
Jika saya tidak, anda akan terluka.
terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Tugas saya untuk melindungi awak.
(kapur)
Siapa yang telefon awak?
Adakah ia mengenai kerja?
Ambillah.
Hello, Krit.
Apa khabar Pat?
sama?
Dia lebih baik sekarang.
Saya telefon sebab saya nak
tanya awak sesuatu.
Saya berjumpa dengan kawan
saya mahu awak jumpa.
Adakah anda bebas untuk datang?
Tidak mengapa jika tidak. saya faham
jika anda perlu menjaga Pat.
Malam ini?
saya...
Adakah ini janji temu
yang awak beritahu saya?
tak mengapa. Awak patut pergi.
Jangan risau, saya jauh lebih baik sekarang.
Baiklah, Krit. Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Okay, jumpa lagi.
Saya gembira kita menjadi pasangan,
Sexy May.
Anda lebih cantik
daripada yang digambarkan oleh Krit.
Kami merancang untuk berkembang tidak lama lagi.
Jika anda berminat,
kami berbesar hati untuk mengalu-alukan
seseorang yang cemerlang seperti anda.
terima kasih.
Saya perlu memikirkannya.
Anda dan Krit
kelihatan seperti anda akan membuat perlawanan yang hebat.
mengarut.
Dia junior saya.
Juga...
Dia akan berkahwin tidak lama lagi.
Betul ke?
Sungguh memalukan Krit.
Dia sangat sukakan awak.
Dia bercakap tentang anda sepanjang masa.
Berhenti, anda terlalu banyak bercakap.
minum.
(11:50 malam)
maafkan saya.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah Pat memanggil awak?
Dia langsung tidak menghubungi saya.
Saya rasa dia betul-betul cuba berubah
untuk saya.
Seperti yang saya katakan,
mengubah siapa anda
bermakna memaksanya.
Berapa lama dia boleh menyimpannya?
Saya rasa bersalah.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Mei.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Krit, saya fikir itu
kita tidak sepatutnya berjumpa buat masa ini.
kenapa tidak
Kami bertemu untuk kerja,
kami rakan kongsi.
Saya dan rakan saya berbincang
untuk mengembangkan perniagaan.
Saya mahu awak sebagai pasangan kita.
terima kasih.
Tetapi saya tidak bersedia.
Saya hanya akan menjadi rakan kongsi di bar ini.
Biar saya fikirkan.
Saya akan pergi.
Mohon maaf kepada
rakan anda untuk saya.
Okay, tiada masalah.
Mei.
awak pulang.
Pat.
dah lewat. Kenapa awak masih bangun?
Saya sedang membersihkan luka saya.
terima kasih.
awak okay tak?
saya minta maaf.
Tunggu. Hei.
Untuk apa?
Kerana meninggalkan saya sendirian di rumah?
Mei, saya sudah biasa. tak apa.
Saya hanya membersihkan luka saya.
Saya agak kekok tetapi saya berjaya.
Datang sini.
terima kasih.
Okay?
(kapur)
Hello.
apa khabar Adakah anda pulang?
Saya risaukan awak.
Krit, ini saya. Pat.
Hei.
Adakah saya tersilap menghubungi awak?
Mana Mei?
Dia sedang mandi.
Apa itu?
Dia meninggalkan telefonnya di luar.
Adakah anda ingin meninggalkan mesej?
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan bercakap dengannya nanti.
Jangan beritahu dia
saya silap panggil awak.
- Okay.
- Terima kasih.
Jangan terlalu memikirkan kami.
selamat malam.
terima kasih.
Mei.
Saya fikir awak sudah tidur.
Adakah ia berfungsi?
ya.
Di manakah anda?
Saya sedang melihat
video dari bar Krit.
Mei.
Apa itu?
tiada apa.
Saya perlu pergi ke luar bandar untuk bekerja.
Ada projek lama
yang saya perlukan untuk membantu pelanggan.
pasti.
Tiada apa
yang boleh anda lakukan di pejabat sekarang.
jangan risau.
Tetapi saya akan pulang lewat
hari ini.
Saya perlu bersedia untuk pitch
untuk pelanggan baru.
dah lewat.
Awak patut tidur.
Jangan balas
mesej yang tidak penting.
Okay.
- Selamat malam.
- Malam.
Mei.
- Ya?
- Adakah anda sakit lagi?
saya sihat.
Saya hanya pening
dan hidung berair. Saya akan baik-baik saja.
Anda tidur lewat, itulah sebabnya
sistem imun anda menurun.
Badan anda tidak dalam bentuk terbaik
sekarang.
Jika kerja tidak terlalu penting hari ini,
mengambil hari sakit dan berehat.
Awak kata awak tergesa-gesa.
Awak patut pergi, atau awak akan lewat.
Betul.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya selesai.
Awak kata awak akan bermalam
di sana.
Mengapa anda memandu pulang
selepas hari yang panjang? Ia berbahaya.
Pat, jaga diri.
Jangan risaukan saya sangat.
Okay.
- Saya akan pergi kemudian.
- Okay.
semoga cepat sembuh.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Hello.
Bagaimana keadaan pejabat?
Tiada apa-apa untuk dilaporkan di sini.
Saya menelefon tentang Krit.
Bagaimana dengan dia?
Dia dah
lama tunggu awak kat pejabat.
Dia bertanya kepada saya di mana anda berada
kerana anda tidak akan
menjawab panggilannya.
Saya sebenarnya sakit sedikit.
Tolong beritahu dia saya tidak akan masuk.
Saya akan menyemak kerja dalam talian.
Okay.
Terima kasih.
Adakah anda dapat menghubunginya?
Ya, dia sakit sedikit.
Jadi dia tidak menjawab panggilan anda.
Dia tidak akan masuk.
Dia mungkin akan menghubungi anda kemudian.
Bagaimana dengan Pat?
Pat di luar bandar untuk kerja.
Dia akan kembali esok.
maafkan saya.
Perang.
Saya tak sms awak cakap saya sakit?
Sebab tu
saya tak jawab panggilan awak.
Betul ke?
Kenapa saya rasa
awak mengelak saya?
Kenapa saya nak mengelak awak?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
ya.
Saya akan berehat lagi, dan saya akan
jumpa awak di pejabat esok.
Terima kasih kerana risaukan saya.
Tunggu.
Apa itu?
Nah...
Saya telah ditipu oleh seorang kawan.
Saya tidak sangka ini akan berlaku
kerana saya percayakan dia.
Dia mengambil berjuta-juta.
Betul ke?
Adakah anda telah membuat laporan polis?
Tidak ada gunanya.
Saya tidak mempunyai sebarang bukti.
Polis tidak akan mempercayai saya.
Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Saya akan tutup bar
dan kembali ke luar negara.
Tetapi anda memulakan bar ini
dari awal.
Adakah anda hanya akan berputus asa?
Anda suka bar ini, bukan?
saya buat.
Saya suka bar ini
kerana saya mempunyai kawan saya...
dan saya ada awak.
Tetapi sekarang saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Anda mungkin tidak mahu
terlibat lagi.
Awak akan tinggalkan saya
untuk berkahwin dengan Pat.
Saya tiada sesiapa.
Saya akan cuba menjual bar
dan pulangkan wang anda.
Jangan risau tentang wang.
Saya mahu anda berjuang untuk bar anda.
Jika saya mempunyai awak,
Saya akan bersedia untuk melawan.
- Krit, tolong jangan buat begini.
- Mei.
- Krit.
- Saya sayang awak.
- Berhenti, Krit.
- Saya sentiasa mencintai awak. Mei.
Perang.
- Saya sayang awak.
- Jangan.
Saya tahu awak juga sayangkan saya.
Mei.
Krit.
Perang.
Awak patut pergi. Nanti kita bincang.
Pat.
apa khabar awak buat apa?
Saya baru sampai di hotel.
Saya akan mandi dan tidur,
jadi saya menelefon awak dahulu.
apa khabar
Krit tahu saya sakit,
jadi dia singgah.
Kita berborak depan rumah.
Krit, itu Pat.
Pat.
Pulang
dan jaga teman wanita anda.
Jangan biarkan dia bersendirian lama-lama.
Pat.
Selepas Krit pergi, saya akan tidur.
Anda juga harus.
jumpa esok.
Okay.
Awak patut pergi, Krit.
Saya merayu awak. Jangan buat begini.
Terima kasih kerana sentiasa mengambil berat
tentang saya.
Tapi saya rasa
kita patut kekal kawan.
Bagi bar anda,
jika anda memerlukan bantuan saya,
Saya akan buat apa yang saya mampu.
Okay.
Perang.
Cinta bukan tentang sedekah.
Dan kasihan sahaja tidak boleh membuatnya bertahan.
Awak masih belum pulang.
Saya tidak boleh membiarkan anda berseronok.
Awak berahsia dari saya
kan?
Beritahu saya.
Pat.
Jom putus.
Tolong, beri saya peluang
untuk memperbaiki keadaan.
- Potong.
- Maaf.
- Satu batu tulis untuk kamera anda.
potong.
- Pat.
- Apa?
- Hei.
- Okay.
potong.
Oh tidak.
Tetapkan.
Dan tindakan!
Mei.
saya minta maaf. Saya tersadung atas permaidani.